Primeira Alteracao
Segunda Alteracao 
História do Git
Durante o período de 1991 a 2002 aconteceu a maior parte da manutenção do projeto de código aberto do núcleo do Linux. Diferentes pessoas eram responsáveis por essas mudanças e compartilhavam tarefas e arquivos.

Assim, em 2002, perceberam a necessidade de usar uma ferramenta de controle de versão distribuído (DVCS).

Na época, a ferramenta era a “BitKeeper” — um software proprietário, lançado sobre a licença Apache 2.0.

Foi então que, em 2005, a relação entre a comunidade de dev do Linux e a empresa por trás do BitKeeper ficou tensa. Vixe! O resultado disso foram diversas restrições e altos custos para usara ferramenta.

Essa situação levou a comunidade, e especialmente Linus Torvalds, o criador do Linux, a criar sua própria ferramenta de controle de versão, o Git, que ganhou o coração das pessoas que trabalham com open source.

Desde então, o Git passou por melhorias e se tornou uma ferramenta relativamente fácil de usar, mantendo suas características originais, como velocidade, eficiência em projetos grandes e um sistema de ramificação para o desenvolvimento não linear.